السلام عليكم
بعد درس الخطوط الذي تعرفنا عليه
الآن نعطيكم هدية جميلة
وهي مجموعة تحتوي على أكثر من 2700 خط
من أجمل الخطوط العربية والأجنبية المنتقاة بعناية
هذه الخطوط جمعتها لمايقارب الـ5 سنوات
كل خط أحصل عليه، أضيفه
لمكتبة الخطوط الخاصة بي
والآن أضعها بين أيديكم حتى تستفيدوا منها
كل ما عليكم فعله، تحميل مجلد
الخطوط الموجود في المرفقات
ثم القيام بفك ضغطه حتى تحصلوا عليه هذه الخطوط
تقوموا بالتحديد عليها جميعها
بالاختصار Ctrl + A
ثم تنسخوها بالضغط
على الاختصار Ctrl + C
ثم تذهبوا إلى جهاز الكمبيوتر
على القرص المحلي C
ثم Windows لتجدوا
مجلد الخطوط Fonts
تضغطوا عليه بزر اليمين
وتختاروا لصق Paste
ليتم تنصيب الخطوط على جهازكم
وبالعودة للفوتوشوب
ستجدون أن الخطوط أصبحت لديكم
تستطيعون استخدامها في تصاميمكم
هذه الخطوط أصبحت على جهازكم الخاص
وليس فقط في الفوتوشوب
إنما تستطيعونا استخدامها في
اي برنامج مثبت على جهازكم